estas piedras
son completamente inútiles
Esta piedra en bruto es claramente de primera
calidad.
Joven maestro Jiang, ¿quién está sentado a tu lado?
¿Sabe algo sobre piedras en bruto?
canción ning
La familia Jiang te trata como a un invitado de
honor.
¿Cómo te atreves a interrumpir la subasta?
Canción maestra
Deja de avergonzar a la familia Jiang
Con tus habilidades de aficionado
Sólo eres bueno en
adivinación y tener suerte
Esta piedra cruda
Es claramente un tesoro de primer nivel.
Ofrezco dos millones
por esta piedra
No se puede hacer entrar en razón a los tontos
Si quieres esta piedra, tómala.
Ustedes serán los que perderán dinero.
Yo no
canción ning
Podrías comer descuidadamente
Pero no deberías hablar imprudentemente
Nuestro presidente Gao
construyó su fortuna jugando con piedras
Señorita an
se casó con él por su talento
en tasación de piedra
¿Cómo te atreves a cuestionarlo?
Incluso los expertos pueden cometer errores
¿No se equivocó también la señorita An?
Y eso hizo que la mataran
¡Cállate la boca!
voy a tener a alguien
corta esta piedra para abrirla
para mostrarte
¿Ves eso?
Solo el primer corte
y ya hay jade
¿Qué hay de qué entusiasmarse?
Esta piedra sólo tiene un poquito de espíritu.
te lo garantizo
con el siguiente corte
no habrá nada
cortalo
sigue cortando
¿Cómo puede ser esto?
esto es imposible
un corte mas
debe haber jade
Ahora la piedra está completamente arruinada.
Ahora no vale ni doscientos
Como se esperaba de Master Song
Puede identificar piedras de un vistazo.
Imposible
Debes haber tenido suerte
Todo esto es tu culpa.
Si no hubieras cortado imprudentemente mi piedra
no se hubiera arruinado
Gao Kai, ¿qué estás haciendo?
¿Cómo te atreves a causar problemas en casa de mi
familia Jiang?
Haré que te echen si no tienes cuidado
Algunas personas simplemente no pueden admitir
No son tan hábiles y en su lugar culpan a los demás.
tu
Si tienes las agallas
Tengamos una partida de juego de piedras